Необходимые доработки:

1.	Исправить ошибку, возникающую в случае, если битая запись PlayerId имеет неизвестную модификацию;
2.	Автоматическая распаковка save-файлов при наличии AttrConv по определенному относительному пути (в какой-нибудь директории рядом с PSA.Saver);
3.	Автоматическое определение местоположения директории с save-файлами (через реестр) и запись этого пути в локальный config-файл.
	Выполнение операций правки save-файлов с использованием одних лишь имен файлов (например: PSA.Saver save11.xml);
4.	Новый режим работы с полной заменой default-ного Unit map (для тех случаев, когда пользователь желает иметь полный контроль над unit_map).